El "Classic Mode" basicamente consistia en una noche especial que 
seria un homenaje total al TRTF REBUILT de 2021, eso en la teoria, en la 
practica era una re skin del gameplay. ShotOfRabbet hizo todos los modelos 
de estas recreaciones de los modelos originales. Por cuestion de tiempo y 
practicidad se termino descartando (Tambien porque era innecesario meter 
algo que no sumaria mucho al juego). 

Estos modelos de igual forma se les hizo Release en la pagina oficial 
del juego para que cualquiera pueda divertirse con ellos!
